(suara bertindih
bercakap bahasa asing)
(Wartawan wanita):
Pengumuman yang menyedihkan itu
dibuat awal hari ini
oleh Setiausaha
Agung PBB,
yang menyelia mesyuarat
yang diadakan oleh pemimpin dunia
pada Sidang Kemuncak Kecemasan mereka
di Athens.
(ahli politik lelaki):
Sedangkan kita setiap hari bersaksi
kepada
keruntuhan ekologi yang dahsyat
yang melanda planet kita,
kita tidak boleh lupa bahawa ini adalah,
di atas semua, krisis manusia.
Kekurangan yang mendadak
dan dahsyat
makanan, air dan sumber,
sekali sahaja isu
untuk kita yang paling terdedah,
kini tiada sesiapa pun,
dan ia memerlukan tindak balas
yang tidak seperti sebelum ini.
(pemberita wanita):
Dia terus menambah
bahawa mulai esok,
semua
sempadan antarabangsa akan ditutup,
dan setiap bangsa
akan mempunyai satu tahun
untuk mencapai
matlamat pengurangan populasi mereka.
(♪ We're Here for a Good Time ♪
oleh Troopers)
♪ Kawan baik saya ♪
♪ Beritahu saya sesuatu
pada hari yang lain ♪
♪ Saya ingin menyampaikan kepada anda ♪
♪ Kerana saya percaya apa
yang dia katakan adalah benar ♪
♪ Dia kata
kita ada di sini untuk masa yang baik ♪
♪ Tidak lama ♪
♪ Jadi selamat bersenang-senang ♪
♪ Matahari tidak boleh bersinar
setiap hari ♪
♪ Dan matahari bersinar ♪
♪ Di bandar hujan ini ♪
♪ Ooh, sayang sekali ♪
♪ Dan setiap tahun
ada bahagian air mata ♪
♪ Sesekali
mesti hujan ♪
♪ Kami di sini untuk masa yang baik ♪
♪ Tidak lama ♪
♪ Jadi selamat bersenang-senang ♪
♪ Matahari tidak boleh bersinar
setiap hari ♪
♪ Dan matahari bersinar ♪
♪ Di bandar hujan ini ♪
♪ Ooh, sayang sekali ♪
♪ Dan setiap tahun
ada bahagian air mata ♪
♪ Sesekali
mesti hujan ♪
♪ Kami di sini untuk masa yang baik ♪
♪ Tidak lama ♪
♪ Jadi selamat bersenang-senang ♪
♪ Matahari tidak boleh bersinar
setiap hari ♪
♪ Bersinar setiap hari ♪
♪ Kami di sini untuk masa yang baik ♪
♪ Tidak lama ♪
♪ Jadi bersenang-senang
Selamat berseronok ♪
♪ Matahari tidak boleh bersinar
setiap hari ♪
setiap hari ♪♪
(stereo kereta berhenti)
(cengkerik berkicauan)
(pengulas politik):
Ayuh, Profesor, adakah anda
serius memberitahu penonton kami
i & gt; bahawa anda memihak & lt;
i & gt; kerahan tenaga? & lt;
(Jared):Saya memihak
kerajaan ini
melakukan apa sahaja yang diperlukan
untuk memenangi perang ini
(pengulas politik):
Sila berhenti merujuk
i & gt; kepada krisis ini sebagai perang. & Lt;
i & gt; Ia bukan perang. & lt;
Peperangan mempunyai pihak yang bertentangan
(Jared):
Kemanusiaan adalah pihak yang bertentangan.
Kami terlibat dalam tidak kurang
daripada perjuangan hidup dan mati
i & gt; menentang kepupusan kita sendiri
(pengulas politik):
Sukar dipercayai.
& Lt; i & gt; Jadi, untuk apa lagi kamu semua?
Bagaimana pula dengan menurunkan
umur kelayakan?
(Jared): Mengapa tidak?
i & gt; Banyak individu
di bawah umur 18 tahun
i & gt; telah menyatakan keinginan, & lt;
i & gt; kesediaan, untuk mendaftar
Saya tidak nampak sebab
Mengapa kita tidak sepatutnya sekurang-kurangnya
mempertimbangkan kehendak mereka
(pengulas politik):
Pertimbangkan kehendak
kanak-kanak?
(Jared):
& Lt; i & gt; Saya tidak berkata "kanak-kanak." & lt;
Tetapi saya mempunyai
seorang anak lelaki berusia 10 tahun sendiri
10? Adakah anda mengatakan
bahawa pentadbiran ini
i & gt; sedang mempertimbangkan untuk membenarkan
kanak-kanak berumur 10 tahun mendaftar?
& Lt; i & gt; Profesor York, saya amat berharap & lt; i
& gt; anak anda tidak menonton hari ini. & lt;
(Jared):
& Lt; i & gt; Saya amat berharap dia
& Lt; i & gt; Dia perlu tahu dengan tepat & lt;
i & gt; apa yang dipertaruhkan. & lt;
Setiap negara di planet ini
perlu menghormati
komitmen mereka
kepada Perjanjian Athens,
& Lt; i & gt; dan kami sangat
di sebalik ikrar 20% kami.
& Lt; i & gt; Tidak cukup orang & lt;
i & gt; bersedia untuk mendaftar!
(slam penumbuk)
Persetankan lelaki itu!
Saya tidak nampak dia mendaftar.
(Jared):
...kerajaan kita bangkit
dengan pendaftaran awalnya
anggaran. Okay?
Saya minta maaf, Encik York.
(Jared):Saya membuat kesilapan
dengan andaian...
(Charles):
Tidak perlu meminta maaf.
(Jared):  ... cukup tidak mementingkan diri
dengan rela hati.
saya setuju.
(Jared):
...untuk menjadi sukarelawan
Ternyata orang
jauh lebih pentingkan diri
i & gt; daripada saya percaya mereka
(muzik ngeri)
(Wartawan TV):
...kejatuhan berterusan
atas pengumuman Kremlin  minggu lepas
bahawa Rusia telah berpuas hati
komitmen mereka
kepada Perjanjian Athens
tiga bulan
lebih awal daripada tarikh akhir PBB
Oh, anda sudah mengusahakan
ikan tenggiri?
Mesti seronok dapat
mengendalikan makanan laut segar semula.
Ini adalah perkara paling sukar
yang pernah saya lakukan dalam hidup saya.
Dan saya termasuk tahun saya
sebagai wartawan perang.
Piano kelihatan sangat pelik
di dalam bilik tidur.
Tetapi anda betul.
Ia sesuai.
Mahu datang
dan lihat sendiri?
Masih ada masa
sebelum anak-anak tiba.
Oh, Fajar.
saya minta maaf.
Awak kata awak nak masak.
saya akan pergi.
(Fajar menangis senyap)
Oh, sayang. Datang.
(Wartawan TV):
"...ini berita palsu.
Kami bukan cawangan
tentera
& Lt; i & gt; Kami adalah jabatan yang terdiri
daripada individu yang penuh belas kasihan & lt; i & gt;
berdedikasi untuk membantu negara kita & lt;
i & gt; dalam masa yang paling diperlukan.
i & gt; Akan datang selepas rehat, & lt;
& Lt; i & gt; kami akan membawa anda lebih banyak
tentang York Therapeutics
percubaan tindakan kelas.
Bilik mahkamah meletus hari ini
apabila salah seorang plaintif
berhadapan dengan Ketua Pegawai Eksekutif Rachel York,
menyalahkan Cik York secara peribadi kerana
sakit kroniknya yang melemahkan.
(tayar berdecit)
(putaran enjin)
(suara komputer wanita):
Tahap UV luaran
adalah sederhana.
& Lt; i & gt; Teruskan dengan berhati-hati. & lt;
(telefon berdering)
-Hello?
-(Beth):Apa masalahnya
dengan awak?!
Anda pergi ke TV dan anda memberitahu
anak anda bahawa dia harus membunuh diri?
Bukan itu yang saya katakan, Beth.
Saya tak kata dia patut
bunuh diri.
Wartawan sialan itu
memutar belit kata-kata saya.
(Beth):  Tidak, tidak, tidak. Jangan salahkan
pewawancara, Jared.
& Lt; i & gt; Okay? Anda berkata apa yang anda katakan,
dan sekarang Lucas adalah...
i & gt; sedang menangis matanya keluar
Um, okay.
Um... bolehkah saya bercakap dengannya?
Adakah anda keberatan meletakkan
dia di telefon?
Saya suka berbual dengannya.
(Beth):
Tidak! Bukan peluang!
Adakah anda bergurau dengan saya?
i & gt; Dia tidak mahu bercakap dengan anda
Boleh saya datang saja nanti?
Saya akan pergi sebelum perintah berkurung.
(Beth):
Tidak. Tidak, anda tidak boleh datang.
Saya bersumpah kepada Tuhan, Beth,
Saya tidak kata anak kita
patut mendaftar.
(telefon berbunyi bip)
(helikopter di atas kepala)
Persetankan hidup saya.
Oh!
apa?
Subuh, kebanyakan barang ini
dilarang.
Di manakah anda mendapatkannya?
(bercakap bahasa Korea)
(Jared):
Oh, demi Tuhan.
(mengeluh)
Adakah Nuh datang malam ini
atau sesuatu?
(Subuh):
Sudah tentu dia.
Dia abang awak.
(Jared):
Maksud saya, anak angkat.
Apa kata awak berehat
di ruang tamu
sampai ayah awak
turun ke bawah?
Hm?
(muzik ngeri)
(Mia):
Hantar saya pulang dengan Uber.
Saya sihat sekarang.
Mereka tidak mahu saya di sini.
(Rachel):
Saya tidak kisah apa yang mereka mahu.
Awak tinggal dengan saya.
Adakah
kereta baru datuk itu di jalan masuk?
(Rachel): Tidak, itu
krisis pertengahan umur Pakcik Jared anda.
Saya tidak fikir ia adalah elektrik.
Oh, bukan.
Dia paksa saya datang.
Oh, saya minta maaf, sayang.
Awak tahu saya sentiasa
gembira melihat awak.
Mia, pergi tanya pakcik Jared
tentang keretanya.
Saya berkata ini adalah
malam orang dewasa sahaja.
Dia tidak sepatutnya berada di sini.
Ya, anda tidak
melihatnya semasa saya pulang ke rumah.
Dia melihat saya dalam berita
dan dia adalah bangkai kapal.
-Saya tidak boleh meninggalkannya.
-Kesian Mia.
Jika awak tidak mahu dia di sini,
kita berdua akan pergi.
Saya tidak mempunyai masa
untuk apa pun perkara ini.
Tidak, tidak. tak apa.
Kekal.
Sila tinggal.
Sekarang...
Bagaimanakah keadaan
dengan tuntutan mahkamah?
(mengejek)
(Rachel):
Mm! Bau sedap di sini.
(♪♪)
(bip sel)
Hei, apa yang berlaku?
Saya tidak boleh melakukannya.
Saya fikir saya boleh, tetapi
masanya tidak tepat dan...
Saya tidak tahu, Grace.
Kali terakhir saya melihatnya,
dia langsung tak pandang aku.
(Grace): Tidak kira
apa yang ayah anda telah rancangkan
i & gt; dia tidak akan kecewa & lt;
i & gt; dengan apa yang anda perlu katakan & lt;
i & gt; selepas apa yang dia hanya lakukan untuk anda
Saya tahu apa yang dia lakukan untuk saya.
Tetapi anda tidak mengenalinya.
Awak tak pernah jumpa dia!
Dia benci kejutan dan saya tidak boleh
merampas malamnya begitu sahaja
kerana dia benci itu.
Dan tidak mengapa
kerana saya cuma... saya perlukan...
(Grace): & lt; i & gt; Nuh & lt;
Saya perlukan lebih masa.
& Lt; i & gt; Nuh. & lt;
Tutup mata anda
Tarik nafas dalam-dalam
bayangkan diri anda tenang
bayangkan diri anda di tempat
yang anda paling selesa
Sekarang beritahu saya: apa yang anda lihat?
Pangsapuri kami.
awak.
Hanya awak.
(Grace): Pulang ke rumah
Saya akan bertemu anda di sana tidak lama lagi
& Lt; i & gt; Kita boleh mendapatkan di bawah helaian & lt;
i & gt; dan menonton TV. & Lt;
-Saya sayang awak.
i & gt; -Dan saya sayang kamu
(Ashley):
Uh-uh. Bukan peluang.
Jika saya melakukan ini, anda juga begitu.
masuk!
Sekiranya anda tertanya-tanya,
Saya baru sahaja menjalani uji bakat komersial
untuk permainan video.
Ia hebat. awak tahu?
Lima tahun sekolah teater
dan inilah kehidupan saya
:
berdoa untuk menempah iklan
untuk permainan video.
Saya minta maaf, Ash.
Sesuatu yang boleh saya lakukan?
Ya, anda boleh meyakinkan
50 gadis lain
yang saya lawan
untuk mendaftar.
Itu boleh membantu saya banyak.
Saya boleh cuba.
Okay. terima kasih.
(ketawa)
-Saya cukup meyakinkan.
-Ya, awak.
(ketawa)
(Noah):
Sebarang idea mengapa Ayah menjemput kami untuk--
Tidak. Eh... saya rasa
dia akan beritahu kita
bahawa dia akan kembali bekerja.
Mesti membunuh dia dia bersara
sebelum kisah
abad ini pecah.
Dan anda tahu ayah,
ini semua tentang warisannya.
(ketawa)
Kenapa saya bersusah payah datang?
Bergantung.
Siapa Grace?
Eh...
(ketawa gugup)
Tiada siapa. Hanya seorang kawan.
Ya Tuhan, adakah anda mempunyai
panggilan rampasan selepas makan malam?
Maksud saya, ia bukan panggilan rampasan
jika anda tinggal bersama.
(muzik jahat)
Saya bertemu dengannya, um... pada mesyuarat.
Anda tahu, dia sudah
lama bersih, dan...
Lihat, saya akan
memberitahu ayah malam ini,
tetapi ia bukan masanya
kerana saya tidak mahu mengganggu
...
anda tahu, apa pun, dan...
Bolehkah kita... jangan...
katakan apa-apa kepadanya?
Ya, tidak, saya tidak akan.
-Tolong, cuma...?
-Ya.
Tidak akan berkata... apa-apa.
Tolong jangan benci saya.
Saya tidak pernah boleh membenci awak.
Anda dan saya menentang
dunia... sentiasa.
Cuma... tiada lagi rahsia.
Janji.
Okay.
(Subuh): Macam ni.
Itu sahaja!
Anda seorang yang semula jadi.
(Mia): Pakcik Nuh!
Auntie Ashley!
Hei, Nugget. saya dah rindu awak.
Hai!
(muzik lembut)
Awak kelihatan baik, Nak.
Oh, sangat bagus.
(Jared): Hm.
"Hei, Ashley,
awak kelihatan baik juga."
Hei, Ashley,
awak juga kelihatan baik.
Oh, terima kasih, ayah.
Okey! Semua orang ke meja.
Masa untuk kaiseki.
(muzik piano klasik)
terima kasih.
(Noah):
Terima kasih, Fajar.
Wah.
(Subuh): Untuk berjaga-jaga.
(semua ketawa)
Ini adalah sakizuke,
pembuka selera.
Tauhu perap miso
dengan terung bakar
dan sayur-sayuran bermusim.
Ini adalah hidangan pertama
yang saya belajar buat
apabila saya memulakan
latihan saya di Jepun.
Oh, Fajar, ini seperti
karya seni.
Tetamu anda
mesti gila untuk ini.
Dia menutup restorannya.
Dan roti bakar.
Kami sangat gembira anda semua menyertai
kami malam ini untuk makan malam keluarga.
Ia sangat penting.
Saya sangat menyesal kerja saya menyimpan saya
daripada berada di rumah untuk makan malam
begitu kerap.
Dan sarapan pagi. Dan makan tengah hari.
(Jared ketawa kecil)
-Maaf, saya cuma...
-(Charles): Tidak, tidak.
awak betul.
Ia tidak boleh dimaafkan.
Saya suka kerja saya.
Tetapi anda anak-anak saya.
Dan saya sepatutnya berada
di sini untuk awak.
(ketawa kesian)
Saya sepatutnya berada di sini.
Oh, itu bukan
roti bakar, bukan?
Apa yang saya cuba sampaikan ialah...
kami sangat gembira
anda semua dapat menyertai kami.
Ia bermakna dunia kepada kita.
Kepada keluarga.
(semua): Kepada keluarga.
Kepada... keluarga.
(Ashley):
Oh, Tuhan saya, saya akan pecah.
Tolong beritahu saya itu sahaja.
(ketawa)
Masih satu kursus lagi,
mizumono itu
Pencuci mulut yang sangat kecil.
Jadi sebelum pencuci mulut, saya...
Saya ada sesuatu yang, eh,
saya ingin katakan kepada semua orang.
Dan kami tidak sabar untuk mendengarnya,
tetapi pertama...
Saya rasa mereka berdua
perlu memberitahu kami
apa yang
kita semua lakukan di sini.
Rachel.
(Rachel): Apa?!
Anda menjemput kami ke sini untuk ini...
makan malam mewah yang luar biasa,
memberitahu kami kami tidak boleh menjemput
sesiapa, apa yang sedang berlaku?
Kami telah memutuskan untuk mendaftar.
apa...?
Mia, pergi tengok TV.
-Tidak, saya mahu tinggal.
-Mia, pergi.
Itulah sebabnya kami mahu
hanya orang dewasa di sini petang ini.
(Rachel): Baiklah, kalau awak beritahu
saya
tentang apa malam ini
,
Saya akan jumpa
pengasuh sialan.
-Rachel, jaga mulut awak.
-Adakah awak bergurau dengan saya?
Anda mempunyai banyak saraf
menyuruh saya menonton keparat saya--
Tonton! awak! mulut!
Simpan pencuci mulut saya.
Tiada media sosial.
saya minta maaf.
Jika anda ingin bercakap tentang
perkara ini dengan cara yang hormat,
kami di sini untuk soalan.
Ya, saya pergi dulu.
Eh, kenapa?
Mengapa anda akan mendaftar?
Anda tidak memerlukan wang itu.
(Charles):
Selama lebih tiga dekad
saya menyampaikan berita petang,
dan tiada satu minggu
pun berlalu
di mana saya tidak melaporkan
perkara yang mengerikan
bencana ekologi.
Kemarau, banjir, kebakaran hutan.
Glasier runtuh.
Saya masih ingat dengan jelas merenung
ke dalam monitor saya
hari yang
hutan hujan Amazon
habis terbakar,
hilang begitu sahaja.
Dan saya tahu sepenuhnya
bahawa perkara terakhir
yang diperlukan oleh planet ini
adalah lebih ramai orang.
Dan apa yang saya buat?
Saya mempunyai anak.
-(Charles): Empat daripada mereka.
-Oh, Tuhanku!
(Rachel ketawa)
(Charles): Dan sekarang,
kerajaan sedang bercakap tentang
merangka orang
untuk dibunuh.
Jika mana-mana nama anda
dipanggil,
Saya tidak boleh hidup dengan diri saya sendiri.
-Mereka tidak akan memanggil nama kita.
-(Charles): Anda tidak tahu itu.
Saya buat, saya buat, saya buat.
Dan walaupun mereka melakukannya,
mereka tidak boleh menghubungi kami semua.
Baiklah, saya tidak sepatutnya mengatakan
perkara ini lagi,
tetapi undang-undang hanya membenarkan
satu orang bagi setiap keluarga.
Ini bermakna jika salah seorang daripada kita
dipanggil,
kita yang lain akan selamat.
Dan jika pada ketika itu
anda berasa cenderung
untuk mengambil salah satu tempat kami,
anda boleh,
kerana mereka akan
membiarkan ibu bapa berbuat demikian.
Tetapi semua itu tidak akan berlaku
kerana peraturan ini tidak dibuat
untuk orang seperti kita.
Jadi mari kita lupakan saja.
Kita tidak boleh mengambil peluang itu.
Oh, Tuhanku.
Kedua-dua perkahwinan pertama kami
berakhir dengan tragis.
Kami berdua tidak pernah mengharapkan
untuk mencari cinta lagi,
tetapi dengan izin Allah, kami melakukannya.
Dan kami fikir ini adalah
perkara yang betul untuk dilakukan.
Okay, saya akan cuba
sedaya upaya untuk tidak bersumpah.
Um, tetapi Dawn, kenapa awak
bersetuju dengan omong kosong ini?
Baiklah, kami fikir
kami berdua orang awam,
dan kami percaya jika kami melakukan ini,
kami boleh menunjukkan contoh yang baik.
(Ashley): Oh, Tuhanku.
Ini tentang menaikkan
nama York, bukan?
(Charles): Tidak, tidak.
Ini tentang melakukan
perkara yang betul.
Tidak, tidak.
Ini tentang fakta bahawa
kami semua memalukan anda.
(Rachel mengejek)
-Apa?
-Memang benar.
Maksud saya, sangat
mengecewakan anda,
tiada seorang pun daripada kita yang menjadi
sesuatu yang istimewa,
jadi mendaftar adalah
cara anda keluar
dengan nama York
sentiasa diingati
sebagai lambang
pengorbanan diri.
Fajar, jujurlah dengan saya:
ini bukan idea anda, bukan?
Ayah saya yakinkan awak?
Kami memutuskan bersama.
mengarut.
Semua orang tinggalkan Fajar sahaja.
Saya minta maaf, saya tidak boleh melakukan ini.
saya cuma--
-Nak! Duduklah.
-(Noah): Saya perlu pergi.
Sila tinggal. Tolonglah!
Tidak, ini bukan...
Ayah... ayah, kamu baru cakap...
Anda baru sahaja mengatakan bahawa anda ingin
meluangkan lebih banyak masa bersama kami?
Dan, dan... ini tidak masuk akal
... tidak masuk akal!
Ia tidak masuk akal!
Noah, berhenti! Letakkan itu!
(rotan berbunyi kuat)
Kami akan meneruskan perbincangan ini
selepas pencuci mulut.
-Betul, pencuci mulut!
-Ya.
(Subuh): Saya akan datang ambil awak
bila sudah siap.
(Wartawan TV):  Rusuhan
berterusan sepanjang malam
dengan penunjuk perasaan berikrar
tidak akan berputus asa
sehingga kerajaan
memberikan ketelusan
ke tahap penuh
kuasa DOCS.
Kami akan segera kembali
(juruhebah lelaki):
Pendaftar Minggu Ke-39
ialah Luis dan Rosa Gonzalez.
Luis telah bekerja sebagai penjaga sekolah tinggi
selama 25 tahun,
i & gt; manakala Rosa tinggal di rumah & lt;
i & gt; dan membesarkan anak mereka, Ignacio. & lt;
Luis dan Rosa menganugerahkan
bayaran faedah pendaftaran mereka
kepada Ignacio dan
pengantin barunya, Maria,
yang bercadang untuk menggunakan wang itu
untuk membeli rumah pertama mereka
Luis dan Rosa, sebuah
negara yang berterima kasih kepada anda
(Pintu ditutup.)
(Noah): Ayah, lihat,
kamu tidak perlu melakukan ini.
Saya mempunyai seorang kawan
dalam program ini.
Dia kata kerajaan berbohong
tentang nombor pendaftaran.
(Jared): Oh, fuck, di sini kita pergi.
Masa teori konspirasi
kan?
(Noah):
Dia bukan orang gila, Jared.
Dia bekerja untuk kumpulan pengawas,
dan Ayah, apa yang mereka katakan
lebih seperti itu
daripada 9% orang
telah mendaftar.
Ia lebih seperti 16%.
Ya, siapa nama orang ini?
Nama dia, kenapa?
(Jared): Kerana orang
yang menyebarkan maklumat yang salah
patut dipertanggungjawabkan,
jadi siapa namanya?
Nama dia sama dengan saya.
Dia tanpa nama.
Oh, dia tanpa nama.
Mereka itu
sentiasa paling berani.
Saya rasa awak beritahu
badut sialan ini
dia tidak tahu
apa yang dia cakapkan.
(Charles):
Bagaimana awak tahu?
Anda tidak mengenali orang ini.
Tidak, tetapi saya tahu
orang ini bercakap
mengarut.
Mengapa kerajaan
berbohong tentang itu?
Mengapa mereka berbohong?
Anda tahu siapa yang mendaftar,
bukan?
Dan ia hanya menjadi lebih teruk
sejak mereka membuka pendaftaran
kepada pendatang tanpa izin.
Sekarang, itu
gambar yang sangat tidak adil yang anda lukis.
Itu program yang sangat popular.
Pertama sekali,
orang-orang itu dibayar.
Kedua,
anak-anak mereka pantas
ke arah kewarganegaraan.
-"Orang-orang itu"?
-(Jared): Oh, demi fuck,
bukan itu yang saya maksudkan.
Saya hanya bermaksud ia adalah...
peluang yang sangat baik
untuk orang ramai...
seperti dia.
Jared, dia abang awak.
(Jared): Saya berkata "seperti dia,"
saya tidak maksudkan dia.
Dia mendapat semua peluang
yang dia perlukan.
Rachel, tolong bantu saya di sini.
Tidak. Tidak pernah, tidak pernah.
Okay, kawan-kawan, saya tahu itu,
ya, masa adalah suram
dan khabar angin bertiup kencang.
Tetapi pentadbiran ini
tidak akan membuat
nombor pendaftaran
hanya kepada gerrymander,
percayalah!
Mengapa kami perlu mempercayai anda?
Anda berada di TV setiap hari
mempertahankan kerajaan
yang terdiri
daripada buffoon yang sama
yang akan datang ke rancangan saya
dan menafikan bahawa perubahan iklim
juga wujud.
Saya tidak tahu mengapa saya mengharapkan
sesuatu yang berbeza daripada awak.
Anda menghabiskan seluruh kerjaya
dalam media arus perdana
hanya menuding jari.
Bertanya
bukan menuding jari.
Menuding jari adalah apabila
pentadbiran ini
berulang kali merujuk kepada krisis ini
sebagai "Keruntuhan Asia."
Tetapi itu benar!
China, Jepun, India,
mereka bertanggungjawab untuk ini!
memalukan awak!
Retorik kebencian semacam itu
sebabnya Fajar tidak boleh
keluar lagi.
Demi Allah!
Mereka membakar restorannya.
Oh, saya tahu awak inginkan
perhatian, Jared.
Tetapi anda
memalukan diri anda sendiri.
Dan awak memalukan saya.
Okay, sejuk.
Jadi, saya rasa lain kali
Saya pergi ke televisyen,
Saya hanya perlu membuat hentian pit
pada salah satu perjumpaan Nuh
dan lihat sahaja apa yang dikatakan pecandu deadbeat ?
Jared, diam!
Dia bertemu teman wanitanya
dalam satu mesyuarat.
(ketawa)
Anda berkencan dengan penagih lain?
nak?
(menghembus nafas kasar)
Nama dia Grace.
Dan emm...
dia... dia bersih
selama 10 tahun, ayah.
Dan...
dia sangat,
sangat baik untuk saya.
Adakah anda mempunyai gambar?
(mengeluh)
Ya.
(Charles):
Nah, dia cantik.
Apa yang dia buat?
Dia seorang pengurus di Sports World
di Oakwood Mall.
Dan...
Saya bekerja di sana juga.
Um... Saya bermain piano
di medan selera.
Anda bermain lagi?
(Jared):
Hanya piawaian jazz dan Muzak.
Anda tahu, ia bukan apa-apa.
Tidak, ia bukan apa-apa.
Ia sempurna.
Baik saya pergi tolong Fajar.
(Jared):
Sesiapa sahaja yang melihat cara dia...
berbohong tentang
poker perapian itu?
Saya fikir dia akan membunuh saya.
Boleh saya lihat?
(muzik ngeri)
(Ashley):
Oh! Tuhanku!
(bualan tidak jelas)
Dia sudah tiada.
(Rachel): Apa?
"Maaf, saya tak boleh buat.
Saya akan sentiasa sayangkan awak, Dawn."
Apakah yang dia maksudkan,
"Saya tidak boleh melakukannya"?
Ayah, adakah anda sudah mendaftar?
(loceng pintu)
Hai, saya Bob.
(Mia): Ini mereka!
-Oh, mereka awal.
-(Ashley): Apa?
(muzik tegang)
(mengetuk pintu)
(Bob):
Hei, Bob dari DOCS,
Strategi Jabatan Rakyat.
Saya minta maaf kami agak awal.
Temu janji terakhir kami
ialah tidak hadir.
Anda menjadualkannya untuk malam ini?
Kami mahu anda semua di sini bersama kami
sambil kami mengucapkan selamat tinggal.
Apa kejadahnya, Ayah!
-Anda tidak boleh
begitu sahaja kepada kami!
-(ketuk pintu)
Suruh dia pergi!
Kami belum selesai di sini.
(ketukan kuat)
Yesus!
Hai. Bob lagi.
Kami tidak boleh meletakkan kenderaan kami
di jalan masuk
dengan semua kereta.
Fikirkan jika kita meletakkannya
di sebelah sini?
Ia padat,
tetapi Tony seorang profesional.
Eh... pasti.
-Ya, okey, Tony, kami baik.
-Baiklah.
Nah... biasanya, saya akan mulakan
dengan bertanya siapa orang itu,
tetapi saya... saya pasti tahu
siapa awak, tuan.
Saya peminat tegar.
"Charles York:
Sumber Berita Paling Boleh Dipercayai."
Adakah itu James Earl Jones
yang melakukan suara itu?
Tidak, itu CNN.
Itu adalah bertahun-tahun yang lalu.
Bagaimanapun, saya suka.
saya suka.
Ia membuatkan anda mahu
mendengar, anda tahu?
Eh...
(bersiul)
Wah!
Awak dah kahwin dengan Dawn Kim.
Saya melihatnya di Iron Chef.
Saya dan missus
sentiasa mahu
pergi ke restorannya,
tetapi hanya sedikit terlalu kaya
untuk darah kita, anda tahu.
Bagaimanapun.
Adakah anda keberatan jika saya masuk,
atau adakah anda mahu melakukan
prosedur
di jalan masuk?
(ketawa)
(membersihkan tekak)
saya minta maaf sangat. Itu kurang ajar.
Itu kurang ajar.
Saya agak
kurang sihat hari ini.
Cuma mustahil untuk mengambil
cuti sekarang.
(bersiul)
Berpusing ke belakang. Boleh saya masuk?
Tolonglah. Masuklah.
Hello. Saya Bob.
-Hai.
-Hello.
Hello.
(bersiul)
Wah!
Tempat ini menakjubkan.
Saya tidak dapat melihat di dalam
banyak rumah
di kawasan kejiranan ini.
Saya suka cara anda mengemas kini perkara
dan mengekalkan
unsur-unsur sejarah.
Dan candelier itu hanya, seperti--
(menghidu)
ikan?
ya. Eh, hai, saya Jared.
Saya anak Charles.
saya kenal awak.
Anda juga berada di TV.
Saya... saya!
Ya, kebelakangan ini, bagaimanapun.
Anda orang kerajaan itu.
Nah, tidak. Saya...
Saya seorang ahli antropologi.
Tetapi saya telah bekerja
dalam penyelarasan
dengan kerajaan.
Ah, itu hebat.
Mana Fajar?
Eh, dia tiada di sini.
Dia mendapat kaki sejuk dan dia pergi.
Oh. Jadi itu hanya anda, kemudian.
ya. Tetapi saya dan isteri memutuskan
untuk mendaftar bersama,
jadi jika anda tidak apa-apa,
Saya ingin meminta anda
kembali lain kali.
Saya pasti apabila dia dan saya berhubung,
dia akan kembali menaiki kapal.
Itu... bagus.
Ya, betul.
Adakah anda... eh, boleh saya bercakap dengan anda
secara peribadi sebentar?
Maksud saya, jangan risau.
jangan risau.
Hanya perlu menandatangani beberapa
kertas kerja sulit
untuk membatalkan prosedur.
Anda tahu kerajaan
dan kertas kerja mereka?
Macam anjing tulang.
(menyalak)
betul-betul.
Saya akan menandatangani apa sahaja.
Tolong ikut saya.
(Bob): Hanya awalan bahagian bawah
setiap halaman,
tandatangan yang terakhir,
dan kita sudah bersedia.
baiklah. Nah...
Saya ingin melihatnya terlebih dahulu.
pasti. Ambil masa anda.
(Bob bersiul)
Wah. Itu Mandela.
Saya mengenali dia.
Dan Bono.
wah! Adakah itu Ratu B?
Ya Allah, saya sayang dia.
Ia adalah, bukan?
Oh, betapa indahnya kehidupan
yang telah anda jalani, kawan saya.
Dengan semua akaun,
seorang yang berbudi.
Tidak semua orang boleh berkata begitu.
Beberapa lelaki dalam kedudukan anda,
baik, mereka mengambil kesempatan.
Kehidupan musnah, kerjaya musnah,
dan semua untuk apa?
Sedikit...
sedikit sapu tangan.
Ya.
Apabila bozos itu hilang,
semua orang akan ingat
adalah perkara jahat.
bukan awak.
Apabila awak tiada,
orang akan ingat awak
sebagai salah seorang yang hebat.
Itu melainkan jika ada sesuatu
yang terbongkar
yang membuatkan orang
melihat anda secara berbeza.
Apakah ini?
Saya tidak menandatangani ini.
Adakah anda tahu siapa saya?
saya buat.
Seperti yang saya katakan, saya peminat tegar,
dan saya tidak akan berhenti merasa
begitu terhadap awak.
Tidak kira apa senarai
nama anda.
(muzik jahat)
(bualan tidak kedengaran)
(♪♪)
(muzik sedih)
Cara dia bermain...
memang cantik.
Ayah, saya tidak faham.
Awak cakap awak nak
buat macam ni dengan Dawn.
Apa yang berubah?
-Adakah dia...?
-Oh, tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dan anda betul.
Saya memang cuba meyakinkan
Dawn untuk mendaftar.
Tetapi saya masih bersedia untuk melakukan ini.
Saya minta maaf saya bukan
bapa yang lebih baik.
Saya terlalu keras pada anda semua.
Lebih-lebih lagi
selepas ibu anda meninggal dunia.
Harta pusaka akan dibahagikan
sama rata kepada anda semua.
-Berbuat baik antara satu sama lain.
-(Mia menangis): Ibu!
(Charles):
Sokong satu sama lain.
Lakukan lebih baik daripada saya.
(Noah sambung bermain
piano)
(Bob):
Ini adalah ubat bius.
Setelah saya mentadbirkannya,
anda akan tertidur
dan anda tidak akan merasakan apa-apa.
(permainan piano tamat)
(Mia): Atuk!
(menangis)
(berdentum kuat)
(roda gurney berdecit)
(pintu dihempas)
(Bob):
Itu sangat mengharukan.
Dari muzik
kepada perdamaian.
Maksud saya, prosedur itu
berada di atas sana
dengan yang terbaik dari mereka.
Pergi sahaja.
Baiklah, kalau begitu.
Selamat tinggal.
Oh... Saya belum boleh pergi lagi.
kenapa tidak
Anda tidak akan seperti ini.
Tetapi saya memerlukan mayat kedua.
Sebuah badan. Saya perlukan badan kedua.
Tidak, saya sudah memberitahu anda:
Fajar pergi.
Tidak, dan itu malang.
Tetapi kami di sini untuk mengumpul, um...
dua badan.
Apa yang dia cakap?
Awak menakutkan anak saudara saya.
Keluar.
Baik, baik...
(muzik tegang)
-Sial!
-(Ashley): Oh, Tuhanku!
-(Rachel): Yesus Kristus!
-(Bob): Tenang, tenang.
-Ibu!
-(Bob): Tidak mengapa.
Lihat, kita ada tiga jam lagi
untuk temu janji seterusnya,
maka ia... apa?
Kira-kira setengah jam dari sini.
Setengah jam lagi untuk melaksanakan
prosedur.
Dan itu memberi anda
dua jam penuh untuk membuat keputusan
siapa di antara kamu
yang akan mengambil tempat Dawn.
(Jared):
Baiklah. Saya tidak tahu sama ada ini
semacam jenaka yang tidak tepat pada masanya,
tetapi ia berakhir sekarang.
Eh... Saya panggil beberapa kawan
saya dalam Pentadbiran.
Ya, itu tidak akan berlaku.
Kami berebut rumah.
Kami tidak boleh membuat anda membuang masa
apabila anda sepatutnya menumpukan perhatian
pada tugasan yang sedang dijalankan.
Sekarang si kecil di sini.
Mia, kan?
Awak jangan bercakap dengan dia.
Bertenang. Saya hanya akan
memberitahu anda bahawa dia dikecualikan.
Kami tidak dibayar untuk kanak-kanak bawah umur.
Dibayar?
Sudah tentu.
DOCS mengontrak
koleksi mayat
kepada syarikat swasta
seperti yang menggaji saya
dan rakan sekerja saya di sini.
Kami pernah bekerja di Pembetulan,
tetapi penjara dikosongkan
dengan tergesa-gesa
apabila pendaftaran dibuka
kepada banduan yang dipenjarakan.
Sungguh memalukan juga.
Perumahan, memberi makan banduan
dari semasa ke semasa
membayar doh lebih banyak
daripada perolehan mayat.
Itu adalah bayaran sekali sahaja,
dan pada masa ini, kerajaan
tidak membayar untuk kanak-kanak bawah umur.
Tetapi mungkin suatu hari nanti,
kan, Profesor?
Awak gila.
Tidak!
Saya menjalankan tugas saya, sama seperti anda.
-Sekarang berikan kami gadis itu.
-Ibu?
tak apa.
Awak tak bawa dia.
-(Noah merengus)
-Pakcik Noah!
(Bob):
Tony, bawa dia.
-Ibu?
-Tidak!
Anda tidak mengambil dia!
-Anda tidak boleh memilikinya!
-Tak apa, tak apa.
Kami tidak akan menyakitinya.
Anda mempunyai kata-kata saya.
Dia akan duduk bersama kita
di dalam kenderaan kita
sehingga keadaan ini
selesai.
Sekarang percayalah saya.
Anda tidak mahu dia di sini
untuk bahagian seterusnya.
Baiklah, Mia, dengar cakap saya.
Awak perlu pergi
dengan lelaki itu, okay?
Tidak, tidak, ibu, saya sangat takut.
tak apa.
Kita hanya perlu memikirkan perkara ini.
saya janji.
Okay? Ayuh.
(Bob): Jom.
(Ashley):
Anda akan baik-baik saja.
Kenapa awak buat macam ni?
Kami tidak mendaftar. Subuh melakukannya.
Tolong pergi cari dia.
Kita sudah ada orang
yang mencari Subuh,
tetapi kemungkinan dia berada
dalam masa dua jam akan datang
tidak baik,
dan kami tidak jatuh lebih jauh
di bawah kuota kami,
tidak boleh, tidak bagaimana.
Apa yang kamu katakan kepada ayah kita?
tiada apa.
Saya hanya memberinya kertas kerja
untuk membatalkan prosedur ini.
Kemudian dia membacanya
dan memutuskan untuk tidak menandatangani.
Yang mana, anda tahu...
Nampak? Anda boleh berundur
tiada masalah.
Tetapi akaun bank anda
dibekukan,
anda kehilangan aset anda
dan anda masuk penjara
sepanjang hayat anda.
Sama ada cara, syarikat saya
dibayar.
Jared, adakah itu benar?
Ya, memang begitu.
Tidak ada apa-apa yang mengganggunya
seperti fakta
bahawa namanya akan
diterbitkan suatu hari nanti
dalam Senarai Pengecut kerajaan .
Ya, kami akan
memberitahu orang ramai nama semua gelandangan
yang membelakangkan
negara mereka apabila ia paling penting.
Ayah kamu sangat mengambil berat tentang
pendapat orang tentang dia, ya?
Baiklah.
(membersihkan tekak)
Eh, Bob...
Bob?
Um... anda tidak perlu melakukan ini.
-Nah...
-(Jared): Okay?
Saya... saya pasti,
sebagai ketua unit ini,
anda mempunyai sedikit budi bicara tentang
bagaimana peraturan DOCS
digunakan.
Jadi... saya... saya akan
beritahu awak ini sebagai bantuan,
anda tidak mahu melakukan ini.
Anda berada di
pihak yang salah dalam sejarah.
Ini... ini satu kesilapan.
(berbisik): Saya kenal orang,
orang penting.
Awak tahu tak? Anda membuat
perkara yang sangat baik, Jared.
Saya sangat menghargai itu.
terima kasih.
Sudah tentu, sudah tentu,
tiada masalah.
Saya benci menjadi lelaki itu--
Ya, ya, tetapi
inilah perkaranya.
Saya tidak kisah siapa yang awak kenal.
Dan saya pastinya tidak kisah
kerana anda memberitahu saya
bagaimana untuk melakukan kerja saya.
Peraturan adalah sama
untuk semua orang.
Begitulah cara saya bergolek.
Jadi inilah yang saya cadangkan.
Anda semua pergi ke bilik yang berasingan,
ambil sedikit masa,
fikirkan tentang kehidupan anda.
Saya pasti salah seorang daripada anda
akan menyedarinya
ia tidak begitu hebat.
Dan untuk memulakan sesuatu,
Saya membawa sedikit
bahan bacaan.
Anda lihat, keadaan ini berlaku
lebih kerap daripada yang anda fikirkan,
dan itulah sebabnya
Jabatan Penyelidikan Keluarga kami
menyusun
nota peribadi yang ringkas pada semua ahli keluarga
berdasarkan maklumat yang dikumpul
daripada sejarah pelayar,
e-mel, teks,
DM dan panggilan telefon.
Dan bukan hanya dari mereka,
tetapi daripada orang
yang berinteraksi dengan mereka.
Jadi, mari kita mulakan dengan Jared York.
-Tolong jangan.
-Ini bagus, ini bagus.
Teman wanita muda awak
Kaylee,
yang anda tinggalkan isteri
dan anak anda tahun lepas,
dia mempunyai hubungan duniawi
dengan tiga hingga lima
orang tambahan,
bergantung pada minggu.
Dia apa?
Bercakap tentang anak awak, Lucas,
dia berharap anda akan mendaftar
jadi dia tidak perlu melihat anda,
dan saya petik di sini,
"muka AF bodoh lagi."
-(Jared menghembus nafas kasar)
-Oh, dan anda sering Google--
Oh, okay.
Anda Google sial,
awak Google sial.
Seterusnya, Rachel York.
tak apa. Saya pasti
saya tahu apa yang ada di sana.
Um, anak perempuan saya dibuli
kerana saya.
ya. Berkata begitu di sini.
Eh, lembaga saya mahu memecat saya
dari syarikat saya sendiri.
Ya, itu--
Oh, dan saya juga dikehendaki
untuk rentetan rompakan bank?
Itu bukan-- agh!
Persetankan awak, sialan!
(mengerang kesakitan)
Berdiri, berdiri.
Di sini, baca sendiri.
Hanya kuis lampu anjung
padam dan hidupkan
apabila anda telah membuat keputusan anda.
Tunggu, tunggu, eh, apa...
bagaimana jika kita tidak boleh membuat keputusan?
Bagaimana jika kita tidak boleh
membuat keputusan?
Saya akan membuat keputusan untuk anda.
(Ashley mengeluh)
(cengkerik berkicauan)
(bualan tidak jelas di radio)
(muzik ngeri)
sial.
(cengkerik berkicauan)
(suara lelaki di radio):
Prosedur 16 selesai.
Menuju ke lokasi 17.
Selesai.
Anda tahu, saya akan... Saya akan meminta anda
bermain kad dengan saya,
tapi saya tak
berapa hargai mak awak
menumbuk muka saya.
Saya menghargainya.
(muzik suram)
(menjerit)
Persetankan awak! sial!
sial!
Persetankan awak, sialan!
Apa yang awak tahu?!
"Melodramatik," keldai saya!
sial! Agh!
(Ashley menjerit tidak jelas)
(♪♪)
Ya...biar saya...
Ayuh, Jared.
(Jared): Tolong pindah?
terima kasih.
Jadi, sesiapa--
Ya, saya rasa Nuh patut
korbankan dirinya untuk kita.
Jahat awak, Jared.
Tidak, betul-betul? Kacau dia.
Kacau dia.
Apabila ibu dan ayah mengambilnya sebagai anak angkat,
dia diberi setiap peluang
di bawah matahari.
Dia pergi ke sekolah terbaik.
Dia mempunyai pengajar piano terbaik
.
Tetapi, tetapi...
bukan sahaja dia mengganggu
hidupnya sendiri,
dia juga membunuh
wanita itu dalam kemalangan itu!
Jadi, jika anda bertanya kepada saya,
Nuh patut
mengorbankan dirinya untuk kita.
Ia hanya masuk akal.
(Ashley):
Tidak. Anda tahu apa yang masuk akal?
-Mengundi!
-Baiklah.
Siapa di sini berpendapat bahawa Jared
harus mengambil tempat Dawn?
Jared? Beraninya awak?
saya ada anak!
(Ashley): Siapa benci awak!
Seperti orang lain dalam hidup anda.
Oh, adakah anda mengenali orang
lain dalam hidup saya?
(Ashley):
Oh, Tuhan, tidak, mungkin saya tidak.
-Tetapi saya tahu Beth.
-(Jared): Hei.
(Ashley):
Oh, awak ingat dia?
Isteri awak yang cantik dan mengagumkan?
Yang anda ikat jamin pada
saat seseorang menunjukkan kepada anda
hanya sedikit perhatian?
(Jared): Hentikan!
Saya yakin jika dia ada di sini,
tangannya akan diangkat
tinggi!
Tidak, tidak!
Ya, anda akan!
Berhenti bergaduh!
Saya tidak sempat mengatakan ini
lebih awal...
tetapi saya datang ke sini malam ini
untuk meminta maaf.
Saya telah menjadi apa-apa tetapi longkang
kepada keluarga ini
terlalu lama.
Tetapi kemalangan itu menyedarkan saya.
Saya bersih.
Saya jumpa cinta.
Dan buat pertama kali
dalam hidup saya,
Saya melihat masa depan untuk diri saya sendiri.
Dan saya tidak mahu lagi
daripada masa depan itu untuk memasukkan
orang dalam bilik ini.
Kita boleh melalui ini,
tetapi kita harus tetap bersama,
macam ayah cakap.
(mengejek)
Seperti yang ayah katakan?
(Nuh):
Sebelum dia mati.
Ayah berkata untuk berbaik-baik
antara satu sama lain,
untuk menyokong satu sama lain.
Jadi mari kita berhenti berjuang,
dan mari kita bekerjasama.
Itu yang ayah inginkan.
(mengejek)
(Rachel): Adakah anda serius?
Bajingan itu menandatangani salah seorang
anaknya sendiri sehingga mati.
Dia tidak mungkin tahu
tentang itu, jelas.
Oh, tidak. Tidak jelas.
Tidak. Tiada apa-apa dengan dia
yang pernah jelas.
Lelaki itu boleh memberi
Ted Talk
mengenai penahanan,
dan tiba-tiba,
saya sepatutnya memberi najis
kerana dia menangis
di ranjang kematiannya?
Persetankan awak.
(Jared): Bagus, bagus.
Sekarang apa yang kita lakukan?
di mana ia di mana ia
Maksud saya, di mana ia?
Ia mesti berada di sini di suatu tempat.
Tidak, tidak, tidak. Adakah di sini?
Tidak, tidak, tidak...
Itu dia!
Ada kad yang saya perlukan.
Mengapa tidak anda menolaknya
ke atas punggung anda
jadi anda akan sentiasa memilikinya?
Anda mempunyai daya tarikan ibu anda.
(bual radio)
(cengkerik berkicauan)
Bos, mereka kelipkan lampu.
Masa membuat keputusan. BRB.
(muzik tegang)
(pintu dibuka, ditutup)
hello! Hai.
Kami bersedia untuk meneruskan?
Tidak, eh, kami cuma...
kami ada soalan.
Anda berkata bahawa jika kami tidak dapat
memutuskan siapa yang mempunyai prosedur itu,
anda akan memutuskan untuk kami.
Bagaimana anda akan membuat keputusan?
Soalan yang sangat bagus.
Anda akan gembira mengetahui bahawa
saya menggunakan sistem yang sangat saintifik
disempurnakan dari semasa ke semasa.
(Ashley tersentak)
(Jared mengetap bibirnya)
Bagaimana jika kami memberi awak badan?
Apa, adakah anda menemui satu
di dalam peti sejuk?
Tidak, awak sial.
Saya bertanya sama ada anda perlu
melakukan prosedur,
atau bolehkah kami
menghantar mayat kepada anda?
Prosedur adalah lebih baik
dari sudut kertas kerja.
Tetapi saya akan memikirkan
sesuatu.
(♪♪)
(pintu dibuka, ditutup)
Tidak, belum ada keputusan.
kad saya.
Apa yang awak buat...?
Apa yang awak buat?
Mengapa anda melakukan ini?
Kerana anda seorang pembuli.
Tentang apa itu?
apa?
Anda berkata bahawa kami
hanya akan bertanya kepada Bob
bagaimana dia akan membuat keputusan?
Ya. Dan kami melakukannya.
Dan kemudian, saya mempunyai soalan susulan
.
(ketawa)
Yang sangat tajam.
(Rachel):
Tidak, yang sangat logik.
Saya tidak mahu menarik straw,
bukan?
Tidak, sudah tentu tidak.
Tetapi...
mungkin itu yang adil?
Persetan dengan adil.
Saya tidak mahu satu daripada empat
peluang untuk mati malam ini.
Maaf, kemungkinan itu
tidak sesuai untuk saya.
Okay, jadi apa
cadangan awak, kalau begitu?
Saya tidak mempunyai satu.
Saya telah melakukan kesilapan,
banyak daripada mereka,
terutamanya baru-baru ini.
Tetapi saya pasti tidak bersedia
untuk membuang tuala.
Tiada seorang pun daripada kita!
Itu agak tidak masuk
akal, bukan?
(Rachel): Tidak, bukan.
Kerana inilah perkaranya.
Saya hampir tidak mengenali
anda orang sialan.
Saya tahu kami adalah keluarga
dan semua, tetapi apa?
Kita berjumpa tiga,
mungkin empat kali setahun?
Sentiasa di sini di rumah ayah.
Maksud saya, kita tidak pernah
berkumpul sendiri.
Kami tidak pernah memanggil satu sama lain
melainkan
panggilan hari jadi wajib.
Saya lebih rapat dengan wanita
yang memotong kuku saya
daripada saya dengan mana-mana daripada kamu.
Apa maksud awak?
Maksud saya ialah...
jika Bob memerlukan badan kedua,
Saya boleh beritahu awak
baik-baik sekarang,
ia tidak akan menjadi milik saya.
-(Jared): Sialan!
-(menjerit tidak jelas)
(Ashley):
Noah, biar saya lihat.
Apa kejadahnya?!
Dia tidak layak menerima
satu sen pun wang Ayah!
Dia hanya akan
menghidu semuanya!
Oh, Tuhanku!
-Dia tidak salah.
-(Jared): Ya, dia!
Saya bersih, Jared!
(Rachel):
Oh, apa pun. Ia tidak pernah melekat.
Dengar, kawan-kawan, kurang satu adik beradik
bermakna lebih banyak wang Ayah
untuk kami yang lain.
Anda cuba merekrut mereka
untuk menyerang saya?
Tidak, saya tahu di mana Jared berdiri.
Ashley, awak faham keterukan
keadaan, bukan?
Anda faham bahawa salah seorang daripada kami
akan pergi ke sini malam ini
dalam beg badan sialan?
Salah satu mayat kita yang sejuk
sedang didorong keluar dari pintu itu
dan dicampak ke belakang
bilik mayat bergerak itu
di hujung jalan masuk
betul-betul di sebelah Ayah.
Sekarang adakah anda mahu mayat itu
menjadi badan kecil anda yang cantik?
Tidak, anda tidak.
Sebab awak ada impian kan?
Anda akan menjadi
pelakon terkenal.
Dan ia akan berlaku untuk anda juga.
Anda hanya perlu terus mengikut
kata hati anda.
Seolah-olah anda mengambil berat.
Anda tidak pernah melihatnya
di atas pentas.
(Rachel): Tidak!
saya belum.
Tetapi saya tahu bahawa mengikut
kata hati anda tidak murah.
Sekarang, saya tidak tahu berapa besar
harta pusaka Ayah,
tetapi fikirkan berapa banyak lagi
telur sarang yang anda boleh miliki
dengan salah seorang daripada kami keluar
dari gambar.
(muzik yang menegangkan)
Ya. Selamat mencuba.
Tetapi kita lebih kuat daripada itu.
Nuh sudah mendapat
harta pusakanya.
(Rachel):
Apa maksud awak?
Maksud saya, dia tidak akan pergi ke perbicaraan.
Keluarga wanita itu membatalkan
pertuduhan
kerana ayah membayar mereka.
Saya melihat e-mel
daripada peguam ayah.
Dia membayar mereka $3,000,000.
-(Jared): Sial!
-Tidak, tidak, tidak!
Saya tiada kaitan dengan itu!
Ayah buat begitu!
Saya tidak tahu mengenainya
sehinggalah Dawn memberitahu saya
apabila dia menjemput saya makan malam!
Jadi harta pusaka ayah tidak
dibahagikan sama rata,
adakah ia Kerana anda
sudah naik tiga juta.
Saya tidak peduli
tentang wang itu!
Kalian boleh memilikinya! Abu!
Abu...
Awak janji saya tiada lagi rahsia!
(Jared ketawa perlahan.)
(Noah): Jared, letakkan semula!
Jared, letakkan semula!
Apa kejadahnya?!
Huh...
(Jared):
3 juta dolar?
Berhenti! Ini gila!
Anda semua, berhenti!
Kembalilah, Jared!
-Pukul dia!
-Ia tidak semudah yang dilihat!
-Kau pukul dia!
-(Rachel): Saya sudah melakukannya!
Hanya berayun, pussy sialan!
(Noah): Berhenti! Berhenti!
Ayun!
-Adakah anda mahu ia menjadi anda?
-Tidak!
-Kami keluarga sialan!
-(Rachel): Hanya hayunan!
Hentikan!
Kami keluarga sialan!
-Persetan ini!
-Tidak!
(merengus)
Jared...
(bernafas berat)
(berdentum)
Agh!
Yesus, persetan!
Ash, tolong, ayuh.
(Jared mengerang)
Jangan buat begini. Ash, tolong.
(sembur lada mendesis)
(Nuh menjerit kesakitan)
(jerit tak jelas)
(Noah merengus)
(Ashley): Oh!
(merengus)
(muzik tegang)
(stapler clacks)
Hm...
Jadi anda seorang bayi tabung uji?
Itu kerana ibu kamu
tidak boleh mengawan dengan lelaki
tanpa membunuhnya?
Tidak.
Mak saya kata sebab
dia tidak mahu mensia-siakan
cintanya pada lelaki bodoh.
Oh, yeah, yeah, yeah.
Saya tidak fikir ibu anda
seorang
dengan penuh kasih sayang
dalam simpanan.
(menghembus nafas kasar)
Ini satu pembaziran.
saya kena kencing.
Belakang sana, ke kanan.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Saya tidak mahu anda kencing dalam hal ini.
(mengeluh)
(Mia menangis senyap)
(radio)
Tuan, berita baik.
& Lt; i & gt; Kami telah menangkap Puan Kim, & lt;
dan sedang dalam perjalanan
ke lokasi anda.
Anda boleh melepaskan Yorks
ETA 20 minit
Uh, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak... tidak.
Um... cuma... bawa dia
balik ke ibu pejabat.
(radio): Tuan, dia berkata dia mahu
melakukan prosedur di rumah.
Ya, saya tidak memberi tikus
apa yang dia mahu.
Bawa dia balik ke ibu pejabat.
(♪♪)
Saya lap sendiri pada
tuala tangan awak.
Sudah tentu anda lakukan.
(muzik jahat)
(mengerang)
(meretak)
Ah!
(gigi berderai)
(bernafas berat)
Pejam mata,
tutup mata...
Bayangkan diri anda tenang.
(menarik nafas kasar)
(tarik nafas dalam-dalam)
(Grace):
Bayangkan diri anda tenang.
bayangkan diri anda tenang
Oh, Tuhanku.
Rahmat...
Rahmat.
(cengkerik berkicauan)
(♪♪)
(telefon bimbit berbunyi)
(Bob): Satu, dua...
satu, dua...
Satu, dua, tiga,
empat, kita pergi.
Maaf atas pengiraan.
Arahan mengatakan ia sudah siap
apabila anda boleh mengira hingga tiga
antara pop.
Jadi itulah yang saya lakukan.
Awak kena berhati-hati
kerana kedua
anda membakar satu biji,
seluruh beg rosak.
Saya tidak tahu mengapa,
tetapi ia hanya rasa,
anda tahu?
Satu masa, saya hanya...
mempunyai empat biji bijirin yang belum timbul.
Saya meletakkan fotonya di Insta.
Anda harus menyemaknya.
Saya @WhatAboutBob42.
Luar biasa.
Saya akan melakukannya dengan pasti.
(Bob): Hei!
Awak tak nak popcorn ke?
(Mia):
Sudah sejam lebih.
Apa yang mereka masih
lakukan di dalam rumah?
Nah, berdasarkan pengalaman saya
dalam situasi yang sama,
Saya ingin katakan, anda tahu,
membunuh satu sama lain?
(Mia): Apa?!
Tidak, mereka tidak.
Mengapa mereka melakukan itu?
Hei, itu bukan pada saya.
Ibu anda telah mencipta idea itu
sendiri.
Dia tidak.
Dia tidak akan melakukan itu.
Oh, kenapa?
Kerana dia
seorang yang baik?
Tolonglah.
Anda tahu perkara yang mengerikan itu
rakan sekelas anda bercakap
tentang dia dalam talian
adalah benar, bukan? Ya.
Ibu awak sedar sepenuhnya
bahawa pil itu tidak berfungsi,
dan ya, dia enggan
menariknya dari rak.
Jadi wanita-wanita itu menjadi semakin
sakit kerana dia!
Berhenti berbohong!
(Bob): Tony!
-(Tony merengus)
-(dentum)
(muzik suram)
(hempas kuat)
(Jared bercakap secara tidak jelas
di TV)
i & gt; ... jangkaan kami, & lt; i & gt;
keinginan kami & lt; i & gt;
untuk mencapai kemenangan
secara sukarela
i & gt; adalah kegagalan yang teruk
(pengulas politik
bercakap tidak jelas)
(logam bergegar ke lantai)
(suara tidak jelas di TV)
(♪♪)
Nuh.
Tolong jangan.
awak buat apa kat sini?
(Ashley):
Saya terpaksa melarikan diri.
Saya tidak dapat menerimanya.
Noah, saya minta maaf.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Itu Rachel.
Dia masuk dalam kepala saya.
Di manakah mereka?
Mereka berada di ruang tamu.
Mereka mempunyai pisau Dawn.
Saya akan pergi bercakap dengan mereka.
Adakah anda tidak mendengar
apa yang saya katakan?
(Noah):
Ini perlu dihentikan.
Abu...
ia perlu berhenti.
Awak tinggal di sini.
Tidak.
Saya patut pergi dengan awak.
Mereka patut mendengarnya daripada
kami berdua.
Pergi ke belakang saya, sekiranya
mereka menyerang awak juga.
Okay.
(Nuh menarik nafas kasar)
Hei.
Tengok kami.
Anda kelihatan sangat gembira.
Saya baru mula mengambil piano.
Tiada siapa yang memanggil saya
ajaib ketika itu.
Ia masih menyeronokkan.
Dan saya mempunyai seorang adik perempuan baru
untuk memanggil saya sendiri.
Anda dan saya menentang dunia.
Tengok
pipi kecik montel tu.
-Noah...
-(Noah): Ya?
-(Rachel merengus)
-(Noah menangis kesakitan)
(Jared): Aw! sial!
(jerit tak jelas)
(Jared dan Rachel mengerang kuat)
Ash, tolong saya!
Tolong saya!
-(Ashley): Saya tidak boleh!
-Abu! Abu!
(merengus)
Agh!
(merengus kuat)
Ah!
(Rachel):
Buka pintu sialan!
(Rachel menjerit tidak jelas)
(Jared merengus)
Awak mati!
Agh!
(merengus)
Persetan!
Mati sudah!
-(Noah merengus)
-(Rachel): Oh!
Beritahu Mia saya cintakan dia.
Beritahu dia sendiri.
-(Rachel tersentak)
-(dentum)
(garpu berdenting)
(Nuh menarik nafas berat)
Ah!
(muzik tegang)
Saya tidak rasis.
Eh... tidak, saya...
saya sekutu.
Okay? Jadi, eh...
awak, eh, Mia...
eh... Subuh...
Saya sayang...
saya sayang awak semua, okay?
Saya... saya tahu awak tidak
sepatutnya berkata,
"Saya tidak nampak warna,"
tetapi saya tidak nampak warna,
jadi semua ini tiada kaitan
dengan keistimewaan kulit putih
atau apa-apa sistemik.
Tetapi! Ugh!
Faham, Jared.
saya dah dapat.
(menghembus nafas kasar)
(Jared terbatuk)
(Ashley): Tetapi!
Oh! Oh...
(tercungap-cungap)
Oh, Tuhanku.
Oh! Oh, sh...
Anda fikir saya orang jahat,
tetapi saya tidak.
Saya hanya di sini malam ini kerana
datuk kamu menjemput saya.
Dia tahu saya sedang melakukan
kerja penting untuk menyelamatkan planet ini
untuk generasi anda.
Memberi saya rehat sialan.
Generasi anda merosakkan
planet ini.
Hei, bahasa.
Anda perlu memperbaiki
pandangan anda, wanita muda.
Maksud saya,
saya rasa awak tidak sedar
betapa bertuahnya anda untuk tinggal
di tempat anda.
Kebanyakan dunia sekarang,
ia benar-benar anarki,
tetapi kita masih mempunyai undang-undang dan perintah,
dan kami masih
melindungi kebebasan anda.
Okay. Tengok.
Anda tidak faham ini
kerana anda masih kecil.
Dan saya faham itu.
Tetapi apabila habuk mengendap,
apabila kami mencapai matlamat pendaftaran kami,
orang hebat
yang pernah ada di negara ini,
orang yang benar-benar baik,
orang yang soleh,
mereka akan pergi.
Ya. apapun.
(hempasan kuat)
Tidak, tidak, tidak! Cukup dengan
sikap keparat!
Selepas semua yang saya lakukan,
selepas semua yang saya korbankan
awak lebih baik
tunjukkan saya rasa hormat!
(Tony):
Bos, semuanya baik-baik saja di sana?
(Tony mengetuk pintu)
Bos?
(menghela nafas)
Ya, Tony, saya baik!
Semuanya baik, semuanya baik,
semuanya baik...
Lihat, saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud untuk menakutkan awak.
Saya cuma... saya tahu apa
yang saya cakapkan. awak tahu?
Saya telah berada di dalam
rumah orang-orang ini.
Saya telah duduk bersama keluarga mereka.
Dan ini bukan
Kekayaan Kaya dunia,
seperti jenis anda, dengan
jejak karbon besar anda.
Tidak, ini adalah... orang-orang ini
adalah garam bumi.
Mereka telah bekerja keras
sepanjang hidup mereka
dan hanya tidak dapat berehat.
Iaitu, sehingga kerajaan
menawarkan mereka suku juta
dolar bebas cukai
untuk mengorbankan diri mereka,
dan sekarang, mereka mati gembira
mengetahui bahawa keluarga mereka
sedang dijaga,
anda tahu?
Dan itu indah.
Isteri saya Ruth,
dia mendaftar pada Hari 14.
Ya, dia menghidap Parkinson
selama bertahun-tahun,
tetapi kami berjaya, anda tahu,
kami berjaya. Semuanya bagus.
Namun, dia memutuskan bahawa
sejak program pendaftaran
tidak memberi dua suara
tentang keadaan yang sedia ada,
dia mungkin juga mendaftar
dan mendapatkan wang itu
daripada mati
sia-sia, tahu tak?
Hei, saya tidak bersetuju.
Tetapi saya tidak pernah memenangi pertengkaran
sepanjang tahun perkahwinan kami.
(ketawa kecil)
Lihat, saya minta maaf kerana
anda semua sudah putus cinta
tentang apa yang berlaku
di rumah datuk anda,
tetapi ayuh, ayuh!
Adakah sangat salah untuk tidak mahu
dunia baru
untuk dipenuhi dengan
orang yang dahsyat seperti keluarga anda?
Tidak.
Saya rasa tidak.
Tetapi saya tidak fikir
anda mengambil berat tentang itu.
Saya cuma rasa awak suka
tengok orang mati.
Tidak boleh kedua-duanya?
(Jared): Yesus Kristus,
ini sangat suram.
Saya tidak tahu, saya...
Oh, oh...
Yesus, adakah mungkin
Bob boleh masuk ke sini
dan sialan membunuh dia
supaya kita tidak perlu?
Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Tidak, tetapi dia mungkin.
Sekurang-kurangnya kita boleh bertanya kepadanya.
Membazir masa.
Si keparat sadis itu suka dengan
apa yang berlaku di sini.
Inilah yang dia mahukan
selama ini.
Kalau nak keluar
kena hantar badan.
Lelaki, cara dia memandang saya
apabila dia menyedari saya mengkhianatinya.
-Saya tidak boleh...
-(Rachel): Ya.
Dia boleh menghabisi saya,
tetapi dia tidak melakukannya.
Saya juga.
Maaf, Ash, tidak mengapa.
Kami akan menyelesaikannya
dengan cepat.
Ia akan berakhir
sebelum anda mengetahuinya.
-Pada tiga.
-Ya, okay, pada tiga.
Okay.
-(Ashley): Ugh!
-(Jared): Oh, Tuhan.
-Satu...
-(Jared): Ya, satu.
dua...
-(Jared): Agh...
-(Rachel): Tiga.
-(Hon kereta berbunyi dari jauh)
-(Jared menjerit)
(bunyi hon kereta)
(Grace): Nuh? Noah!
Noah, tolong!
-Siapa itu?
-(Tanduk berbunyi)
-(Grace): Nuh,
awak masih di sini?
(pengawal perempuan):
Puan, berhenti di situ!
(Bob): Awak tinggal di sana!
-(Grace): Nuh, di mana awak?
-(penjaga): Puan!
lepaskan saya! Saya tidak tahu
apa yang berlaku di sini,
tetapi saya merakam segala-galanya.
-Di mana Nuh?
-Sial, itu Grace!
Ya Allah, kami telah diselamatkan.
Rahmat!
Hei! Hei, kamu semua,
-anda keluarga Nuh, bukan?
-Ya.
(Grace): Apa yang berlaku di sini?
Mana Noah?
Puan, saya boleh menjawab
semua soalan puan.
Saya tak tanya awak.
Saya bertanya kepada mereka.
Masuk semula ke dalam rumah.
Bawa mereka kembali ke rumah
sekarang, ayuh.
-Ibu!
-Saya!
(Tony):
Kembali ke dalam kenderaan!
Puan, anda campur tangan dalam
urusan rasmi DOCS.
Itu kesalahan persekutuan.
Saya fikir DOCS
hanya membunuh orang?
Kami telah mempelbagaikan.
(enjin dihidupkan)
sial!
Hei! Hei, hentikan kenderaan!
-Ibu!
-(Rachel): Mia!
(Bob):
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
-(Mia): Mm!
-Tony, bantu saya di sini.
Cuma... hati-hati,
dia budak!
(Bob):
Jadilah lembut, Tony, lembut.
Yorks, kembali ke rumah!
-Anda masih berhutang dengan saya!
-(Grace): Berhutang dengan dia?!
Apa yang berlaku di sini?
Mana Noah?
Beritahu saya dia masih hidup!
Dia, Grace, dia masih hidup!
Tetapi dia memerlukan bantuan!
Sila lari dan dapatkan bantuan!
Okey! Okey!
Saya akan pergi mendapatkan bantuan.
Cuma... beritahu Noah yang saya cintakan dia!
Pergi, pergi, lari!
Hentikan dia.
(muzik tegang)
-(tembakan)
-(dentum)
(Ashley tersentak)
Mereka membunuhnya.
Mereka membunuhnya!
Dia tidak melakukan apa-apa!
-Oh!
-Jadi, itu sahaja, kan?
Anda mempunyai badan kedua anda.
Apa, awak bergurau ke?
Dia bukan badan kedua saya.
Saya di sini untuk mengumpul
dua mayat York.
Sekarang masuk semula ke dalam rumah
dan selesaikan apa yang anda mulakan.
Dan jangan berani cuba
menyematkan ini pada saya.
Jika keluarga anda melakukan bahagiannya,
wanita malang itu akan
hidup sekarang.
Sekarang masuk ke sana.
Anda ada 15 minit.
Maksud saya pergi dapatkan dia.
Jangan... jangan cakap apa-apa.
Mari kita naik ke atas
dan buat apa yang patut.
Jangan fikirkan.
Mari kita lakukannya.
Maksud saya, Noah tidak mahu
hidup sekarang juga.
Wanita yang terbaring mati di luar sana
adalah seluruh dunianya.
Ya... Ya.
Jika anda fikirkan,
kami benar-benar membantunya.
Maksud saya... ianya kacau.
Tetapi ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
-Anda tahu ia adalah.
-Ya.
Okay?
(tercungap-cungap)
Noah?
(Rachel menghembus nafas kasar)
(Jared): Persetan...
(pop elektrik)
(perkakas berdenting)
(Ashley): Nuh?
Noah?
(Jared): Kami tiada kaitan
dengan apa yang berlaku kepada Grace.
(Ashley): Nuh?
Ayuh, Noah,
kita tidak mempunyai banyak masa.
(Rachel):
Kami tidak marah lagi.
(Ashley menarik nafas berat)
Noah, ayuh,
awak buat kami gila!
(muzik yang menegangkan)
(Jared): Ini teruk.
Ini sangat teruk.
Oh, sial...
Noah!
-(hiris pisau)
-(Ashley merengus)
-(Jared): Oh, Tuhanku!
Tidak, tidak, tidak!
Oh, Tuhanku!
Nuh...
(Noah merengus)
(Ashley mengeluh)
(merengus)
Noah, saya minta maaf.
Kami minta maaf.
Agh!
(Ashley tersentak)
(muzik dramatik)
(Ashley menjerit):
Tidak!
(Noah geram)
(tercungap-cungap)
-(Ashley menjerit)
-Lepaskan dia!
(Noah): Persetankan awak!
Kalau Bob perlukan badan, boleh jadi
badan jalang pembohong ni.
(Rachel): Tolong
tinggalkan dia sahaja.
(tercungap-cungap)
Apa yang ayah fikirkan, ya?
(Ashley mengeluh)
(tercungap-cungap)
Apa yang ayah fikirkan?
(batuk)
Hah?
(Ashley tercungap-cungap mencari udara)
Ah!
(mengerang)
Jangan awak
bercakap tentang dia.
(menjerit)
Oh! Oh! Oh!
Okey! Okey!
Tinggalkan Ash sahaja!
Saya menawarkan diri
untuk prosedur!
Anda tidak perlu melakukannya!
Anda tidak perlu melakukannya.
Saya sukarela.
Semua yang berlaku
malam ini adalah pada saya.
Awak bukan yang paling teruk antara kami,
Noah.
saya.
saya sejuk. Saya pentingkan diri sendiri.
(tercungap-cungap)
Jadi ambil Mia.
Tolonglah.
Bawa sahaja dia. Okay?
(tercungap-cungap)
Anda tidak pernah mahukan kemasyhuran atau wang.
Anda hanya mahukan
sebuah keluarga sialan.
Kuis lampu sahaja.
-Saya sudah bersedia, okay?
-(Jared): Tidak, tidak.
Ia sepatutnya saya.
Sebab saya anak sulung.
Dan saya sepatutnya menjaga
kamu semua.
Saya sepatutnya sentiasa
menjaga kamu semua
dan saya tidak pernah melakukannya.
Saya seorang abang yang sangat jahat,
dan saya suami yang jahat
dan bapa yang jahat.
Jadi jika seseorang...
akan menjalani prosedur,
sepatutnya saya.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
(Ashley): Jared, berhenti!
Anda mempunyai Lucas!
Dia perlukan awak di sini untuk dia.
Tiada siapa yang memerlukan kegagalan dua muka
.
Jika sesiapa perlu melakukan
prosedur itu, ia sepatutnya saya.
(kaca pecah)
Persetankan itu!
Tiada siapa yang sukarela.
Ia mesti salah seorang daripada kita.
(menghembus nafas kasar)
Kami tiada pilihan.
Saya sukarela dahulu.
(Noah): Tidak, kami sentiasa mempunyai
pilihan lain.
Jom dapatkan Bob.
(Ashley tersentak, batuk)
(Mia):
Saya perlu berjumpa keluarga saya.
Anda akan melihatnya apabila mereka berkelip
lampu anjung, bukan sebelum ini.
Pada masa itu ia akan terlambat.
(sebak)
Seseorang yang saya cintai
akan mati di sana.
Tolong... tolong.
(menangis)
Tolong, Bob, tolong!
Tolonglah!
(Bob tergelak)
Saya perlu mengucapkan selamat tinggal,
sekurang-kurangnya.
(menjerit):
Biar saya ucapkan selamat tinggal!
Kenapa?! Mengapa anda tidak
membenarkan saya melihat mereka?!
(Noah): Sikit lagi,
Ash. Ash, tinggal bersama kami.
(Rachel): Fuck, dia kehilangan
banyak darah.
(Noah):
Jared, cepatlah.
(Jared):
Beberapa saat lagi.
(Noah): Rach, adakah anda
mengekalkan tekanan?
(Rachel): Ya, tetapi kita perlu
lakukan ini sekarang.
-(Noah): Jared?!
-(Jared): Okay, sudah siap!
Anda perlu menahannya,
walaupun.
(Noah): Abu, Abu...
Ash, saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
-Saya minta maaf.
-Ia bukan salah awak.
Ia sepatutnya saya dan anda
menentang dunia,
dan saya mengacaukannya.
Bukan awak, Noah. Ia adalah saya.
-Uh, adakah anda mahu undur?
-Tidak! Lakukan sahaja.
(Jared): Baiklah, mari kita pergi,
ini kita pergi, ini kita pergi.
-(Daging mendesis)
-(Ashley menjerit kesakitan)
(Ashley tercungap-cungap)
Oh, tidak, tidak!
Saya perlu melakukannya sekali lagi.
-Saya pergi lagi, saya pergi--
-(Ashley menjerit)
(Jared):
Ashley. Ashley...
Ash, Ash, ayuh.
Ashley, Ashley, bangun.
Bangun, jom.
Ashley!
(lihat bunyi bip)
Nah, masa sudah tamat.
Satu cara atau yang lain,
kita hampir selesai di sini.
(pintu dibuka, ditutup)
(loceng pintu berbunyi)
(mengetuk)
hello! Ada sesiapa di rumah?
(pintu berderit terbuka)
Hah.
Bukan yang saya jangkakan.
Di manakah
anda yang lain dari York?
Kami tidak mempunyai sepanjang malam.
Okay.
(Tony):
Berhenti di situ.
Baju atas.
Pusing dalam bulatan.
Okay.
Nah, sesiapa yang
bertanggungjawab untuk ini,
Saya sangat menghargai anda
menyelamatkan usaha kami
membawa
peralatan kami kembali ke sini.
Jadi, terima kasih untuk itu.
Mari kita masukkan gurney
, Tony.
(Tony):
Semua bersedia untuk pergi ke sini.
Saya rasa saya berhutang
wang kepada anda semua.
Sekarang saya boleh membahagikan jumlah
antara kamu bertiga,
tetapi salah seorang daripada kamu akan mendapat
satu sen lebih daripada yang lain.
Sesetengah orang tidak akan fikir
itu adalah isu,
tetapi sesetengah keluarga, mereka hanya
bergaduh seperti orang gila.
-(Ashley menjerit)
-(Tony): Agh!
sial!
Oh, jalang! Agh!
Diamlah!
Ashley, itu adalah
persembahan yang cukup hebat.
Saya telah melihat banyak mayat.
Saya tidak mudah terpedaya.
Syabas.
(penjaga lelaki): Hei!
Whoa, whoa, whoa!
(Noah):
Tembak jatuh atau mereka mati!
(Jared): Lakukan!
Anda tidak mahu
melakukan ini, Yorks.
Kami semua mengalami pendarahan.
Anda memberitahu mereka untuk meletakkan
senjata mereka
-atau anda akan menyertai kami.
-(Bob): Letakkan senjata anda.
Lakukan apa yang dia katakan!
Mereka tidak mendengar.
Mereka berkata sukar untuk melihat
melalui tenggorokan seseorang, Bob,
tetapi saya yakin saya boleh melakukannya
hanya dengan satu leretan!
Baiklah, berikan mereka senjata anda.
(Bob):
Letakkan senjata anda. buatlah.
Serahkan senjata anda.
-Turun! Sialan!
-(Bob): Lakukan apa yang mereka katakan!
(Jared): Berikan mereka kepada saya.
Berikan saya senjata anda.
Ya, dia akan memotong
tekaknya.
-Di atas tanah!
-Dengar.
Tangan di atas kepala anda,
lakukan seperti yang mereka katakan.
Oh.
(Rachel):
Tangan atas kepala awak!
(Bob): Nah, jika anda fikir
kami tidak pernah berada dalam situasi
seperti ini sebelum ini,
anda akan silap.
Jadi izinkan saya memberitahu anda bagaimana
ini akan berlaku.
Abu?
Ashley!
(Bob merengus)
Okay. Baiklah, saya baik,
mari kita ambil mereka--
Agh!
(Tony):
Tolong, saya ada isteri.
(Rachel): Diamlah.
(Tony): Saya juga mempunyai seorang anak lelaki.
Tony, Jr.
(Rachel): Potong,
atau saya akan tukar awak dengan Bob.
(Noah): Dia sudah bangun.
(Tony):
Bos, saya minta maaf.
Mereka memaksa saya untuk menunjukkan kepada mereka
bagaimana untuk menetapkan segala-galanya.
Tony, Tony, Tony,
Tony, tidak mengapa.
Saya sudah
mengawal semuanya, sayang.
Oh, ya.
Ini tidak kelihatan baik
untuk kamu semua,
Saya tidak akan memakainya.
Ya, ini kelihatan
sangat buruk untuk kami.
Baiklah, saya cuma cakap,
berdasarkan apa yang saya lihat di sini,
bukan sahaja kamu semua
akan dipenjarakan,
tetapi kerajaan
kini mempunyai hak penjagaan rasmi
kedua-dua Mia dan Lucas.
maafkan saya?
bukan saya. Bukan syarikat saya.
Kami bukan dalam
perniagaan penginapan kecil,
saya bersumpah.
Walau bagaimanapun, jika mana-mana pekerja DOCS
cedera
dalam melaksanakan
tugas mereka,
anak-anak pelaku
secara automatik menjadi wad
negeri.
Memang betul. Tanya Tony.
Memang betul.
Jangan bunuh saya.
Ya, anda sepatutnya melihat
keadaan yang menyedihkan
daripada kemudahan ini.
Maksud saya, ingat kanak-kanak
dalam sangkar di sempadan?
Ya. Fikirkan itu,
tetapi jauh lebih teruk.
Saya fikir anda mungkin mahu
mengekalkan tangan sialan anda
daripada anak-anak kita.
Kemudian kita kacau tidak kira
apa yang kita lakukan, ya, Bob?
Tiada sebab untuk meninggalkan sesiapa hidup.
Nugget, kena minta awak
keluar semula, okay?
Saya minta maaf dengan isteri awak.
Kedengarannya seperti dia
seorang yang sangat baik.
Jadi saya ragu anda berdua
akan berakhir di tempat yang sama.
Lihat, saya tahu anda semua
sangat kecewa,
Saya boleh... saya boleh beritahu. saya...
Ia telah... ia telah menjadi
satu malam yang neraka, ya?
(Bob tergelak)
Jadi, inilah yang
saya sanggup lakukan.
Lupakan sahaja tentang
keadaan ini,
dan saya dan anak buah saya
hanya akan mengambil adik awak
turun dari lantai,
dan kita akan pergi, okay?
Deal adalah satu perjanjian.
apa kata awak
Ayuh.
Itu bukan Ashley di atas lantai.
bukan?
Ya, tidak, percubaan pertama kami
pada prosedur itu
tidak berjalan dengan baik.
Tony terlupa memberitahu kami untuk
mengeluarkan udara dari tiub IV.
(Noah): Anda pernah melihat seseorang
mati akibat embolisme, Bob?
Ia tidak cepat.
Ia tidak benar-benar adil
memandangkan kawan awak
membunuh teman wanita saya serta-merta.
Tetapi seperti yang dikatakan oleh kakak tersayang saya
di sini lebih awal...
fuck fair.
Okay. Saya boleh selamatkan kamu semua.
Saya boleh selamatkan awak.
Saya boleh selamatkan awak
dan anak-anak awak.
Saya boleh bersumpah anda berkata
kita semua telah ditakdirkan.
(Bob): Tidak, ini hanya soal
kertas kerja, itu sahaja.
Saya boleh menulis sesuatu
untuk dibincangkan untuk anda.
Anda boleh melindungi kami kerana membunuh
ejen DOCS?
Ya, saya hanya akan mengatakan bahawa bapa anda
bertindak balas dengan ganas
apabila isterinya pergi,
dan mengejutkan kami.
Itu sebenarnya berlaku.
Bos saya akan percaya itu.
Kemudian apabila dia tenang,
dia memutuskan untuk meneruskan
prosedur itu
demi anak-anaknya.
Bahagian itu benar.
Ia sangat benar.
Baiklah, tidak, tolong.
Okay. Tunggu, tunggu.
Bagaimana pula dengan Fajar?
Bagaimana dengan dia?
Kami ada dia di ibu pejabat.
Ya, ya, kita ada dia--
Agh!
(Bob tersedak)
-(Bob batuk)
-Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Lihat, saya akan membawa Fajar
kembali kepada awak.
Dia tidak perlu menjalani
prosedur itu.
Keluarga awak sudah cukup berputus asa.
Tolong jangan tolak itu.
Anda tidak akan melihat dia
hidup lagi.
Mereka akan membunuhnya
dan ia akan menimpa anda.
Semuanya terpulang kepada anda.
Ayuh!
Tahan, tahan...
Apa yang kamu tidak
faham?
Hah? Apa... apa?
Terdapat krisis di seluruh dunia
sedang berlaku
dan saya sedang melakukan kerja penting!
Dan awak, awak, awak...
awak hanyalah cebisan
najis manusia
mencemarkan planet ini
dengan setiap nafas anda!
Saya tidak layak untuk mati!
Anda layak untuk mati!
bukan saya! awak!
(senyap)
(bermain piano)
(juruhebah TV):
Pendaftar Minggu Ke-40
adalah Grace Dawson
dan Ashley York
Kawan selama bertahun-tahun,
pasangan yang tidak dapat dipisahkan
memberitahu DOCS kami
pengamal prosedur
yang mereka pilih
untuk mendaftar bersama
supaya mereka boleh memberi inspirasi kepada orang lain
untuk melakukan segala yang mereka boleh lakukan
i & gt; untuk membantu menyembuhkan planet kita yang sakit
Ia adalah satu prosedur yang indah.
Ia menduduki tempat di sana
dengan yang terbaik daripada mereka.
(juruhebah TV):
Grace dan Ashley,
i & gt; negara yang bersyukur terima kasih
(♪♪)